Repository: hafniz/ASCIIsome
Catalog: ASCIIsome/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

source: About
zh_cn: 关于

# AboutDetails
source: (placeholder for English aboutdetails)
zh_cn: (placeholder for Chinese aboutdetails)

source: Cancel
zh_cn: 取消

# ChangeLanguage
source: Choose display language
zh_cn: 选择显示语言

# DynamicGrayscaleRange
source: Use dynamic grayscale range
zh_cn: 动态灰度范围

# ExportedToClipboard
source: Text exported to clipboard successfully.
zh_cn: 文本已成功导入至剪贴板。

source: Export to clipboard
zh_cn: 导出至剪贴板

# ImgHeight
source: Image height
zh_cn: 字符画高度

# ImgWidth
source: Image width
zh_cn: 字符画宽度

source: Import from clipboard
zh_cn: 导入自剪贴板

source: Invert grayscale range
zh_cn: 反相灰度范围

# KeepAspectRatio
source: Keep aspect ratio of the image
zh_cn: 保持图片长宽比

source: Language
zh_cn: 语言

# LanguageChanged
source: Language changed to English.
zh_cn: 语言已切换至中文。

# ChooseCharSet
source: Choose character set...
zh_cn: 选择字符集...

source: OK
zh_cn: 确定

source: Open file...
zh_cn: 打开文件...

source: Ready
zh_cn: 就绪

source: Save As...
zh_cn: 保存为...

# SavedToFile
source: Text saved successfully.
zh_cn: 文本已成功保存。

# SaveFileDialogFilter
source: Text files (*.txt)|*.txt|All files (*.*)|*.*
zh_cn: 文本文档 (*.txt)|*.txt|所有文件 (*.*)|*.*

# Title
source: Instant view - ASCIIsome
zh_cn: 即时视图 - ASCIIsome

# OpenFileDialogFilter
source: BMP files (*.bmp)|*.bmp|JPEG files (*.jpg; *.jpeg)|*.jpg; *.jpeg|JPEG XR files (*.jxr)|*.jxr|PNG files (*.png)|*.png|TIFF files (*.tif; *.tiff)|*.tif; *.tiff|GIF files (*.gif)|*.gif|Icon files (*.ico)|*.ico|All supported files (*.bmp; *.jpg; *.jpeg; *.jxr; *.png; *.tif; *.tiff; *.gif; *.ico)|*.bmp; *.jpg; *.jpeg; *.jxr; *.png; *.tif; *.tiff; *.gif; *.ico
zh_cn: BMP 文件 (*.bmp)|*.bmp|JPEG 文件 (*.jpg; *.jpeg)|*.jpg; *.jpeg|JPEG XR 文件 (*.jxr)|*.jxr|PNG 文件 (*.png)|*.png|TIFF 文件 (*.tif; *.tiff)|*.tif; *.tiff|GIF 文件 (*.gif)|*.gif|图标文件 (*.ico)|*.ico|所有支持的格式 (*.bmp; *.jpg; *.jpeg; *.jxr; *.png; *.tif; *.tiff; *.gif; *.ico)|*.bmp; *.jpg; *.jpeg; *.jxr; *.png; *.tif; *.tiff; *.gif; *.ico

# ImportedFromClipboard
source: Successfully imported image from clipboard.
zh_cn: 成功从剪贴板导入图像。

# InvalidFilePath
source: Failed to import from clipboard: The text on clipboard is not a valid file path.
zh_cn: 从剪贴板导入图像失败：剪贴板上的文字不是有效路径。

# UnsupportedType
source: Failed to import from clipboard: The file on clipboard is of unsupported type.
zh_cn: 从剪贴板导入图像失败：剪贴板中的文件类型不受支持。

source: Image loaded.
zh_cn: 图像已加载。

# ChooseCharSetWindowTitle
source: Choose character set
zh_cn: 选择字符集

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Import…
zh_cn: 导入...

# DefaultCharSetLoaded
source: Failed to load character sets from the last configuration. Default character set is loaded.
zh_cn: 从上次的配置中加载字符集失败。已加载默认字符集。

# Welcome
source: Welcome to ASCIIsome! See About window for more information.
zh_cn: 欢迎使用 ASCIIsome！参阅“关于”窗口以了解更多信息。
